どこまで調べた？

労働法
法律系調べた？


有給休暇管理

稼働管理
残業何時間？

どれくらい働いてる


労働者守られてる
法律を網羅しないと

なんでExcel使ってるか？も考えないと

法務の観点を洗い出してセ入り
Javaじゃないかもしれない


マネフォ　に合わせてやるのであれば使っている勤怠管理ツールはいらない
正直


調査浅い
インボイス対応
経費システムとの連携

練り上げる。あるシステムと連携させる
これをすべて捨てて、新しいものを作る。

お勧めは前者。
前者もきついよ
調査期間は結構取られる。
法律大変だよ。
昨日の削減はない。


どうやって知ればいい？
わからない。
自分自身での承認は違法じゃない
振り切って別の観点メリットデメリットを提示する。




自分たちが会社を興してお金をもらう観点で話してくれた。
できるから高い視点で話してくれた。
なんでその二つなの？
いくらでもあるよね？（労務管理ツール）

現実的な業務改善を考えるなら、市販のものをもってしても俺らのがいいよって言わせなきゃいけない。

目線をどこに合わせるか


社労士　資格
有給と三六協定違うくね？


１１:３０まで